好 我们现在来继续上一节课的案例
我们把数据给取出来
然后进行填充
那么上一节我们的数据呢
主要是存储在了我们的前页面的
disk.global.content.data里面
那我们这节课呢
直接把它给取出来
那么我们先要定义一个我们的
数据
我们称之为sho data定一个数据出来
那么这个数据呢
我们默认给它一个
json
然后呢
我们这边来啊
通过我们现在的一个disk.showdata
我们先取
看能不能取到
对吧
console
console.logdisk.globaldata.content.data
用这个结构来
然后去看一下
当然我需要先从我的publish开始往里存数据
存完数据以后的话
然后让它这一步跳转啊
跳转到我们的修页面来
修页面看一下
在初始化状态下取这个数据
首先写上111
然后呢
随便给一点一张图片
完成以后的话点信息记录
记录以后进行跳转
过来以后咱们看
这边是不是有
有一个数据吧
这里边是不是有了呢
所以呢
我们直接可以把这个数据啊
他做一个宿主
直接把这个值啊存进去
showdata
存完以后的话呢
那我们来看
当你存完以后
那么他零里面就得到了这个数据
对吧
那我们把这个数据值
直接可以显示出来
contenter.data
首先
showdata
在页面中我们来找地方
第一个是逆称
showdata.
我们看一下
逆称的话
我们是在他的
user里面
在用户user里面的
nicknet
所以他应该是
user下的
nicknet
n大写
第二个时间
showdata.
他的时间的话呢
直接是在最外层有个data
然后再有的是用户投向
用户投向的话呢
是showdata里边的
我们看是在images
images是一个宿主对吧
images是个宿主
宿主的话取他第一项
啊不
这个是不是投向啊
投向是在user里面
user里面的他
avatar
那个是我们上传的一张图片对吧
所以的话呢
我们来做user点他
当然强解析
再有的话呢
就显示内容
这个内容呢
是你现在需要写的部分
写的内容的话呢
我们在哪呢
我们看一下
是在这个content里面
所以我们写上
showdata.content
然后还有图片
那么图片我们需要经过循环
v4
item
in
showdata
下的images
好
那么这张图片
我们就从这里面拿了
咱们称之为item下的
就item就可以了啊
然后我们完成强解析
那么现在再来看一下效果
它是否能够呈现出来了
首先
输内容
输完内容
选择图片
选择一张图片
然后记录信息
跳转
过来
它报了一个错
advert
我们看一下这个
是在这对吧
它指的是这个没有
那代表着我们刚才在获取的时候
这个值得获取方式
我们待会看一下
我们把它直接从这边
再调一次出来
就可以了
看一下啊
我们前面的
advert 它需要先通过
那我们这个值先待会放啊
我们待会放
我们来看一下这个
是不是能够看到这个数据
看一下啊
它本身的should data没有呈现的原因呢
是两一个
就是属于我们data首先拿到的是一个宿主
我们以一个对象的方式给它去放置
这是以对象的方式
所以我们写个0
那么第二个原因呢
主要的是
那个Mounted
Mounted是在加载的那一刻
但是我页面呢
本身是通过
我通过前一个页面
跳转过来的
所以这时候呢
我们可以写一个这个方法
我们可以写上秀啊
对于我们的微信来讲
每次打开的时候
我们都可以用它
所以我把它直接放这儿
我们把它放在这里面
那我们不用它
当每次打开激活这个页面的时候呢
我们把这个纸放过来
此时我们再来看一下
首先你随便输点东西
然后的话放一张图片
然后进行跳转
跳转昂秀起作用
这时候是不是呈现出来了
对吧
这样的方式就出来了
那么这样的话呢
我们能看到这一条
你已经刚刚啊
进行发布和我们看到的一个数据
然后呢
我们可以对它进行一定的操作
比如说这张图片
我们想点击它以后
存储到本地
进行存储本地
那么这个过程呢
那就是我们得发起微信的另一个的那个空间
那就是图片向本地的存储
前这个界面啊
所以当前面呢
我们选择图片
然后呢
我们上面做一个onclick
我们写试就是save
啊
save image to我们本地的photo album
做这个动作
然后咱们来到方法里
存储图片到本地
调用微信的
我们有一个方法叫做微信save image to photo album photos
微信标准的是photos album
你去调取这个
那么当你存储成功以后呢
它会有一个success啊
我们可以调用这个success来看到数据
那么在这里的话呢
我们啊
就写一下
我们做一个最简单的微信点
那个shortost
我们做一个提示
这边给出title
告他
成功存储
对吧
存储成功
然后呢
icon给一个success
显示时间
duration给他
两秒钟
ok
那么这样的话呢
我们就能够看到现在的一个效果
应该是
我们当点击这张图片的时候
我们其实是调用了一个save image to photo album
调用这个
然后呢
这个的话呢
我们完成对它里面的一个用户的
图片的一个
像本地存储
存储成功以后
返回这样的一个内容
我们先来看一下
啦啦啦
随便写一下文本
然后的话呢
我们选择一张图片
然后进行记录信息
记录好以后的话
我们看到这是一张图片信息
对他进行我们的点击以后
我们可以去触发我们的功能
我们看一下啊
那么本地他如果点击图像就跑这儿来
这边进行存储存储成功以后
这边我们还要给一个啊
就是图片
他不知道哪个图片录信
对吧
我们给一个当前
我们通过这一进行传进来
这个意
那么这个意的话呢
我就需要在点击这个按钮的时候
然后往后传一个餐
往后传一个餐
data
Gang
我们的
img
等于我们直接在这边写的是item
就是这个对吧
item
那么传进来以后的话呢
我们这边就可以拿到
然后把这个纸给写在这个位置上
那么现在我们先拿这个意拿进来
我们看一下
首先看一下
这个参数
他是在我们的这个位置
current target
imager
对吧
current target下面的data set
imager
还是老位子
所以呢我们这边
five parts
等于一点
current target
current target点
data set
img
imager
你需要有这样一个纸
不然的话所有图片
三张图片
它不知道是哪一个对吧
然后
得到这个以后的话
那么我们再来进行存储
11选择图片
记录信息
你是这张图片
点击一下
看
它有个弹框出来
注意这样一个名称
它是自动给你起了一个名称
那么你可以把它存储到你电脑的任何位置
比如说我就把它存在我的地盘下面
就这边我点击保存存储
它会告诉你存储成功
那么在真实的手机上面的时候
它会给到你就是你手机的一个相册
然后你点击以后的话
或者说你直接存储以后
你到你的相册里去看
这张图片就的确是在你的相册里面了
那么这点也告诉我们说是
我们如果说在MPV中
我们运用微信的组件
特别是它的一个API结构的话
那么你看到
其实写法上面就和微信里面写的是一样
只不过就是
它在做数据传输和存储的时候
这种格式的写法
你一定要注意
并不是和微信那个是一样的
它需要进行这个就是
MPV的结构的一个转移
那么这个功能
我们就看到这儿了
这个主要是
这个功能其实很多
包括是我们讲
你做
发表内容
投票
评论
是不是都是有这些内容的
都是这样的一个结构
无论是图片的
还是属于我们上面的文本的
对吧
那么这样甚至我们说
你在做一些用户的一个注册的时候
那么都是填写和图片
是不是这两个内容
那么表单提交的
外乎就是
这些形成我们现在的一个
具体的结构
当然
现在一般的表单的话
更多的还是属于手机
对吧
好了
那么表单提交
加上我们现在的
手机的相册选择
加上文本的操作
那么这个案例
我们就先讲到这里
大家的话
可以举一反三
扩展更多的部分
来做这方面的一个练习